1. Зарегистрируйтесь на GitHub.com.
2. Создайте публичный репозиторий для своего проекта.
3. Установите на своей машине Git клиент.
4. Склонируйте репозиторий на свою машину.
5. Добавьте в склонированный репозиторий ваш проект, над которым
вы работали в лабораторных 1 и 2.
6. Сделайте ветку Development и перейдите в неё.
7. Выполните несколько изменений файлов (такими изменениями
может быть улучшение читаемости кода, добавление комментариев и пр.).
После каждого атомарного изменения выполняйте коммит в репозиторий.
К каждому коммиту добавьте осмысленный комментарий, чтобы при не-
обходимости можно было опознать, какие были выполнены изменения.
8. После выполнения некоторых изменений слейте ветку Development
и главную ветку master.
9. Отправьте изменения на GitHub.com.
10. Всю дальнейшую работу с лабораторными заданиями выполняй-
те при параллельном использовании версионного контроля. Любое изме-
нение логически должно быть зафиксировано — делайте коммиты в репо-
зиторий. При необходимости проведения определённых улучшений про-
граммы — создавайте дополнительные ветки, над которыми в дальнейшем
выполняйте слияние с главной веткой и фиксируйте промежуточные вари-
анты в GitHub.com.